 наше планирование закупок. Да. На основании этой потребности в каждую конкретную дату каждый конкретный менеджер вводит уже свои планы. Хорошо. Получается, у нас реквизиты, которые здесь есть, они выводятся на форму. Так, окей. Итого, у меня такой вопрос. Мы будем, и есть ли потребность разделить вот эти механизмы планирования для отдельно в ЭДА сделать и отдельно по России? Насколько я помню, сюда Россия тоже смотрит, чтобы понимать, что едет, и нужно ли это заказывать по России. ну здесь можно так сказать сейчас практически только россии работают валентин уже поглядывает но я так понимаю в этом конкретном инструменте он не работает плана он не создает возможно не прав валентин поправься если чё не создаю я без плана я здесь не формирую заказы я уже говорил за проектом. Мы обсуждали туда еще в прошлом году, что чтобы вот этот план по закупке именно в ЭДА, он формировался автоматически, и мы уже его корректировали. То есть не как сейчас по России, то что вот есть план производства и план закупок. То есть, условно говоря, план закупок это по факту формирование заказа из мест. Чтобы вот эти заказы формировались предварительно программно то есть на определенных условиях то есть чтобы программа понимала что допустим там срок производства 30 дней там срок поставки 60 дней или еще поле будет и уже программно выдавала на основании этих данных какой-то предварительный план смотря натовок по номенклатуре такая упаковка у товара и заложены параметры такой вес наполнение контейнеров чтобы при формировании то есть она показывала предварительно количество контейнеров заказу и вот это все чтобы нужно было скорректировать у нас изначально целями на пиво в эту на больше более расширен по россии но сформировали заказ не важно сколько он весит поставщиком согласовали там две тонны груза получилось хорошо согласовались с логистом что нужно машина сказали сколько вес машину нашли отправили в эту четко есть понимание что вот у нас есть есть наполнение груза там без прута должен не превышать 24 тонны объем груза должен не превышать допустим у 20-го контейнера 29 кубов там ну и так далее и формирование вот этого плана закупок у нас заработка мы обсуждали отдельно должна быть должен появиться какой-то список который показывает при формировании то есть допустим сформировать статану импортные заказы и показать что программа там допустим нас на основании плана с подковала примеру там 10 контейнеров и показывает что вот там замок сока то и так далее и разбивку давать предварительно у нас там на самом деле плане наполнение контейнеров там очень много нюансов есть ну это точно по ходу дела нужно как-то соображать решать потому что у нас не всегда например 20 футовые контейнера подходит в некоторых случаев как он замками там лучше там антону лучше там ручками и самыми легкими есть смысл заказать 40 футовый контейнер потому что мы туда на логистике экономим наполнение в 40 футовом выходит больше чем в двух 20 футов вот у нас нюансов по виду чуть чуть больше чем по россии потому что по россии логистика на этом этапе вместе она я уверен на 90 процентов она здесь никак не участвует поводу она должна участвовать и должна именно показывать потому что даже виктория когда будет смотреть и нужно при формировании даже если она сама захочет сделать сформировать план закупки увидеть сколько должно быть запланирована компонировка отгрузки ибо какой-то период пойдет то есть при формировании сегодня Соответственно, из-за этого нам необходимо понимать, сколько контейнеров должно быть и какое наполнение идет. она может быть не совсем точно но должно попадать сто процентов на 90 там 5 даже лучше там одесса 9 процентов часто вручную ведется то есть условно говоря предварительная считаю заказы перевожу это примерно по наполнение объема именно по товару как это контейнеров в виде вес и объема и уже там корректируют из обгрузки по ходу выхода программа должна это тоже показывать обязательно прям делать сама но показывать сформированный план закупок костюма заказы будут составлять по весу по объему какое-то количество контейнеров на такую это это будет сумму такое количество денег нужно заложить бюджет условно и есть на данном этапе у нас этого ну точно вместе сейчас нет так хорошо на говорю в целом да я для себя какой вывод сделал ну и поправьте если не про скорее всего нам понадобится прям отдельное рабочее место именно для в потому что сейчас вы назвали достаточно много информации нужно учитывать но если мы будем это добавлять что это будет перегружать тут нюанс именно в чем почему добавление необходимо отдельно потому что если закупки по россии внезапно увидишь у себя в рабочем месте контейнер и он у себя будет видеть наполнение из наших заложенных параметров а еще не дай бог там программа булл какие-нибудь параметры минимального отправления, как мы планируем, 24 тонны, то закупщик у себя там сформировать и увидеть кучу нюансов, которые он вообще не понимает, особенно если какой-нибудь новый человек будет или новое направление появится. Миллион вопросов из ниоткуда возникнет. Чтобы их не было, я сблажил отдельное место для ВЭДа, чтобы человек именно конкретно, если он переходил, не понимал, с чем он работает чтобы лишних вопросов не возникало она может быть выиграть точно также но с определенными различиями и данные из второго рабочего места должны будут именно согласованы условно говоря там подтвержденные заказы они должны быть какой-то корзина все заказы впадают но по-разному отображается просто меню рабочее пространство в этом быть у одного свои параметры у нас в воде свои будут но при этом хорошо бы наверное иметь какой-то признаку номенклатуры что она может заказываться как в России, так и в ВЭДе. А у нас разные миниатуры. Прям разные. Как у нас это проходит? Сейчас у нас есть отлично. Да, постройка по ГТД разная. Я просто почему спрашиваю. Вроде бы тоже говорили, что может быть что-то типа аналога, и человек, который... Аналог, аналог. Да, и человек, который, к примеру, даже по ВЭДу планирует закупку, он может увидеть, что у нас уже аналогично едет по России, мы можем это использовать в производстве. То есть вот чтобы низкий припас, мы войдем сюда и смотрим. У нас если опуститься вниз, именно по этому, есть на многих позициях плюсики. Если их отмножать, открываем, получается привязанные аналоги. Вот есть заклепка по Тае, есть вот эта первая, которая привязана на российское, вторая это получается китайская по идее должна быть наоборот китайская должна быть сверху ну это по ходу дела мы там спецификации доработать со временем позиции которые точно заказывают там не совсем так я понял про что ты говоришь валентин мэр он вчера в секторе обсуждали о позиции которые заказывают китая они стопроцентно должны быть главными а те которые в россии заказываются только там соответственно по российской позиции если позиции смежные китайская как бы идет за главную показывать что ее много и по ней идет но в главной строке показывала чтобы допустим идет уже плана груза Это не выгодно. Фоновые шумы, будто бы усиление какое-то стоит. Чувствительности. В общем, о чем я говорю. У нас российские практически везде стоят в первую очередь спецификации. Не потому что они планируются к закупке, а потому что при выпуске продукции потребляется российская номенклатура. В случае, если у меня произойдут какие-то ошибки по спецификации, что-то не выдали со склада, не додали, мне, чтобы закрыть отрицательные остатки, проще вставить приход на российскую номенклатуру. Вот поэтому они и стоят. Потому что если потребляться по спецификации при выпуске продукции импортные карточки, а их не будет мне надо будет где-то рожать гтд отсюда эта проблема я понял когда давай обсудим суть в том то что в любом случае если для в это делаем рабочее место им передаем как бы все номенклатуры которые несут в себе признак gtd и к этим же номенклатурам по-любому все тянуть аналоги с остатками но остатки опять же у нас тянутся не все в колонке остаток а только по определенным складом для определенных заводов по определенным складом тянутся остатки вот этими отборами регулируется вас который верху вот допустим выбрали такой азовод дальше уже прописано что выводятся только по таким складом ну и естественно в случае когда уже ну понятно что мы до этого не дошли когда они уже сформировали какой-то контейнер все получилось эта информация должна и и этот инструмент тоже попадать конкретно как пока мы конечно не додумались я думаю что если итогам результатом работы в мониторе менеджера по закупкам бет будет заказ поставщика как выходная часть до из мяса в ерпи то это же выходная часть по сути она и сюда попадет как я вам показывал будет какое-то количество на какую-то дату потому что все заказы поставщику все равно передаются в планировании закупок так и того что я сейчас вижу по хорошему нам нужно с вами структуру этого рабочего места и продумать что у нас будет в отборах в шапке что у нас будет выводиться в табличной части Ну, понятно, там, да, номенклатура, код никуда у нас не денется. Однозначно там какая-то потребность будет. Но какие данные нам нужно будет еще сюда вывести? Мы там проговорили контейнеры, возможно, какие-то группировки нам нужно будет здесь сделать. Возможно, сюда в шапку нужно будет добавить еще как раз группировку по контейнеру. к примеру там я хочу посидеть поиграть посмотреть что у меня в разрезе там плана закупок либо там заказа может поместиться в такой-то контейнер такой контейнер и тогда верно говорю да и нет чем проще инструмент им проще с ним работать но формирование с ему заказа но должно обязательно показывает именно наполнение конкретно в этом поле она может быть абсолютно таким же но есть я думаю с единственным отличием что должен быть профессор номер контейнера допустим если едет возможно признак из парка что едет импортная поставка и если это признак импортной поставки может быть свет другой добавить у тут есть синий это не подтверждены зеленые подтвержденные импортная поставка знают и резонный какой-нибудь другой цвет если на нее нажимает чтобы можно было увидеть выпадающий список что номер в каком контейнере есть товар и наполнение этого контейнера то можно было провалиться туда и посмотреть то что вот это провалиться туда и посмотреть это это то что мы сделали в пятом блоке сейчас накладная то есть грубо говоря какой-то и порно поставка и что можно было на нее там войны клипом нажать сверху название это был бы вот номер накладной ниже там строка номер контейнера накидчиком параметр ввести то есть и внизу уже табличная часть из накладной наполнение контейнера это вот как было бы мне кажется удобно но предварительно все вот это вот заведение заказов там чуть больше параметра но они как раз и из-за этого вот именно отдельно поле для выбор цех россияне случайно не сделали поставку себя хорошо валентин говорите сейчас это приходится просчитывать вручную мы может быть какой-то ваш excel возьмем за основу как структуру А я там давал какой-то тогда Excel или там Виктории, Виктория переслала, я не помню, как обо чем было. У меня оно должно быть где-то недалеко. в том инструменте который там даже у меня это по факту excel таблица которые заложены были веса объемы там по всем товарам упаковки планы Валентин не расскажет, который из них это может быть. Сейчас. Еще больше сделаем. Чтобы повиднее было. Потребность по планам на 28 неделю. Это вот с последнего второго. Да. Сейчас он откроется. красота номенклатура у меня там тоже аналоги подтянуты если вот на 1 плюс нажать скорее всего там российские аналоги 2 плюс сверху это второй плюс это там китайские на минова не были и аналоги у меня тут слева были подтянуты и старые которых вместе нету и новые которые вместе актуальны третий плюс по идее это веса они уже не актуальны там я потом актуальные данные да сейчас больше задача продумать вообще структуру рабочего места понять она явно не такая должна быть потому что вот эту таблицу кроме меня никто не понимает но мы можем какие-то данные отсюда тоже почерпнуть я поэтому пытаюсь объяснить что за что отвечает потому что я эту таблицу расширял постоянно хотел коми типа сделать у оба ци анализ а давай добавлю вот А если планирование посчитать на 3 месяца вперед, то давай добавлю. У меня там куча лишнего мусора тоже появилась. Поэтому в таком виде явно переносить нельзя. Ну вот последний плюс это как раз кит-сцены. Ну это актуально было на прошлый год. Там же ФОП. Не-не-не, там с левой стороны. Колонка EG с левой стороны. там был плюс на развертку лево. Тут же есть этот... Они скрылись, потому что здесь колонки со строками соединены. Можно было просто стрелкой нажать. На любую цену нажмите, на любую цену ячейку нажмите и влево стрелкой влево стрелкой он а рф плюс все понял тут поп старая новая цена таможенные пошли которые были актуальны заносил и по моему в плановый ссср колонка вот там был предварительный расчет себестоимости к воротнике там них несколько вариантов но это самое то понятно было если что здесь справить нужно по формуле тенденции 22 процента поставить не для правильных просчетов слева сверху курсы данные фрактовых по доставке и дальше если мы справа направо пойдем уже по таблице и за то по какому расчету на кондитер идет есть вот например Например, необходимо отгрузить на этой неделе.
 по планам наперед, ну, то, что справа. Планы все, которые справа, это из места из планов производства. То есть потребность помедельная, а потом потребность по месяцам идет. Ну, сюда же вот поступление, и здесь выводы контейнеров я их убрал, они у меня отдельно в листе КТК, в самом низу, именно в Excel смотреть, как эти данные берутся. Да. нюансов много отцу добрать обсудим но что-то новое делаем да у нас я если даже у нас есть мы до него тоже дойдем кстати вот если мы проговорили про к т.к. но при этом вы его учитываете в рабочем месте. Я к чему веду, чтобы не получилось так, что мы сейчас, допустим, сфокусируемся на первом блоке, сделаем какое-то рабочее место, а потом не учтем какие-то моменты, которые нам могут понадобиться на этих этапах. Там они как бы взаимосвязаны все и ведут. Потому что там, условно говоря, из первого блока должны появиться заказы по параметрам, заложенных в программу, то, что я говорил. Там есть объемный план производства, срок доставки, из этого должен родиться план заказа. На основании этого плана заказа нужно подтвердить. После подтверждения мы переходим в оплату. В блок. После этого, то есть мы идем уже в третий блок формирования отгрузок, когда нам уже сообщают, что товар готов. После этого третьего блока, то есть мы переходим в четвертый, это какое-то отдельное поле будет для логиста, для букирование и уже после booking готовишься на папа должно попадать в поле накладных в там где-то не там то есть допустим какой-то пускай накладная номер контейнера есть что в нем еще пока неизвестно таким образом перед переплываем 5 блок сейчас мы в пятом блоке блоки просто накладной создаем, контейнеры вносим, все товары вносим изначально, но на том этапе возможность такая есть. Теперь нужно в обратную сторону идти. То есть что должно предварительно появляться для формирования этих самых накладных? То есть, по сути, должен быть заказ, после заказа формироваться плата, после оплаты формироваться отгрузка первый этап отгрузки это букирование контейнера как раз его там первое что попадать в накладную это вот как пустой контейнер вот наполнение вот этого контейнера это же должно быть то что он тоже там проговаривали очень плотный момент корректное наполнение контейнера то есть сейчас мы это с питательными вручную проговариваем и они зачастую наполняют больше как им хочется как нам удобно то есть мы им сказали допустим отгрузить вот по этому списку они видят что это примеру там три контейнера не в своем по своему опыту наполняет контейнера как это было бы выгоднее возможно если нам программа будет больше информации говорить мы им списки будем формировать тоже как и мы иногда это делали то вот в этом контейнере наполнит и конкретно этот товар вот во втором контейнере конкретно этот товар ну и третьем контейнере конкретно этот товар они просто булок список тоже брать и наполнять и возможно прицелов со временем дорабатывать потому что немножко заявленные объемы и веса они могут отличаться от фактического по сути там был постепенно дорабатывать моменты с формированием отгрузки 3 но мне кажется мы так это мы придем где-то место через ну да я думаю да ну и может быть просто изначально разработать какой-то механизм который позволит вариативно размер контейнера не потом что-то еще такое делать ну тут тоже можно будет на подумать так выбор контейнера там строковка 2 папку и так далее я предлагаю сейчас сфокусироваться именно на все-таки заказах что мы от этого хотим какие нам данные нужны чтобы его создать то есть это наше рабочее место нам нужно скопировать это рабочее место и начать его и уже после этого выпускать в работу. По сути, принцип работы здесь на самом деле, для новых сотрудников, если что, это просто нажать кнопку, в программе есть заложенные параметры, то есть и после этого подтвердить наполнение контейнеров и все это улетает в ERP на заказы для того чтобы начать оплату на следующий блок. Вот да, меня и интересует еще параметр, который нам нужно будет. То есть мы же хотим, чтобы у нас даже тот же самый план закупок, он уже формировался с учетом дополнительных свойств которые мы добавим в номенклатуру верно же говорю то есть там срок производства и так далее и тому подобное вот нам бы какой-то вот как раз алгоритм и получить однозначно получается первое что нам нужно будет еще доработать это карточку номенклатуры таки карточки же одинаковые в ERP и в MISA или это все-таки разные карточки? посмотрим но выглядят они абсолютно по-разному да пор реквизитов тоже у них разу в рпу мисс а то есть сейчас у меня вроде бы запущены есть здесь номенклатуры она выглядит совершенно иначе но здесь и еще есть поля для бухгалтерского учета просто номенклатуре возможно Срок производства не в номенклатуре лучше быть должен заложен, а в момент формирования заказа нужно прописать поле отдельное для просчета. Потому что у разных поставщиков разный срок производства, на одной и той же позиции все может быть. И залочить на номенклатуре, что, допустим, там ручка будет делать 30 дней от цилиндра 40, а замок 50 не совсем правильно, потому что другой поставщик, которые делают эту позицию. Но сроки другие будут. При формировании заказа, как раз, у нас есть нюанс, что у нас есть поставщик номер один, поставщик номер два. Тут тоже надо продумать будет, как формировать заказ. Сразу на всех поставщиков или какое-то поле для выбора составляет. Нюанс надо обсуждать. итого какие выводы делаем сейчас нам нужно будет по-хорошему взять еще викторию валерьевну и обсудить вот это рабочее место какие поля по ее мнению но тоже здесь могут понадобиться что добавить и так далее дальше нам нужно сформировать правило по которым у нас будут формироваться планы закупок мне кажется это самое наверное сейчас потому что мы грубо говоря потом вот в этот момент не закупок и будем выводить данные которые уже были учтены в планах закупок непосредственно с определенными группировками и так далее. Логи? Да-да. Меня не слышно было, да? Нет. Вот только сейчас слышно стало. Ага, я до этого разговаривал, пытался вам кое-что объяснить. Валентин, помнишь, я тебе показывал в планировании закупок, когда проваливаешься в конкретную номенклатуру, и там слева есть список поставщиков? Да. Так вот, если ты проваливаешься, там у каждого поставщика к этой конкретной номенклатуре есть возможность, по-моему, сейчас поставить то ли срок доставки, то ли что-то такое. Я думаю, что тебе в инструменте ВЭДА именно такая схема подойдет как раз-таки. То есть в связке с номенклатурой, когда ты проваливаешься, и там у тебя список доступных поставщиков, только тебе надо добавить и сроки производства, и, наверное, сроки доставки для каждого поставщика. нюансы есть определенные что ли говорили то что то тот инструмент это ты формируешь на номенклатуру мы тут проговорим именно для массового заполнения то есть на поставщика немножко с другой стороны Поэтому я говорю, что заглавный параметр формирования заказа должен быть не сейчас, а оттуда. Отталкиваться от номенклатуры и сам представь, 10 заказов. 100 позиций это получается нужно для формирования плана закупок 100 раз кладственно каждый позицию и сформировать план по каждой позиции как у поспеть всего 10 заказов а если простить до поля на по площадку не понял ты меня не понял я тебе говорю что сроки производства и сроки поставки ни один раз как раз таки проставляется параметр который туда больше подтягивать куда-то если она тут может минутка туда можно их туда навести не туда а именно в вашем ну вот в вашем отдельном рабочем месте этом провалился просто номенклатуру также дает этот список поставщиков ты везде каждому поставщику поставил что вот и за задвижку это и все и у тебя она запомнила сохранилась и следующий раз когда ты будешь формировать заказ там на задвижке не часто напомнил что виктория просила я что-то про это забыл получается это в принципе сейчас представил как с рабочее место будет выглядеть для заказа она говорила что должны быть все варианты то есть все прайс это по сути прайс и все прайсы поставщиков при нажатии кнопки формирования заказа то есть должна были это личная часть то есть на план то есть допустим 30 задвижек и должна в этом плане показать что самого выгодного поставщика и да пока там-то показать сразу выдать его но про агента наименование поставщика его цену то есть и вот количество которые мы у него заказываем с его там лично часть должна сформировать список большой такой вот на все позиции с плана производства для плана закупок по поставщикам то есть и указать цен если ты меняешь поставщика в этой табличной части выбираем более до к примеру другого то как это в 1с ки есть там от формирование заказа то есть выбрал другого цена поменялась сразу показать стрелку красную допустим это цена выше чем у другого поставщика я помню она это просила коллеги можно тоже добавлю идеи тоже потихоньку рождаются можно в целом если у нас все данные будут заранее внесены там сроки поставки там если они даже от объемов будут увеличиваться допустим там большее количество кто-то дольше будет произвести кто-то меньше если мы все это учтем в системе мы потом можем при формировании заказов сразу же какую-то там информационную табличку подсвеченную водичку допустим такая-то номенклатура производится таким-то поставщиком времени такая там сразу могут быть выделены что оптимальный цена к примеру там зеленым сроки там ну то есть подсветить зеленый допустим у кого бы сразу медленнее всего и уже исходя из того что вы там на переключаете может сформироваться уже заказы дальше то есть это получится работа в несколько этапов у вас сначала будет то что вы запланировали там дальше выбрали что вы из этого будете закупать система проверила все условия которые мы внесли во втором допустим сплошном окне вы выбрали что вам дальше нужно создавать и уже из этого окна она сделает закупку в принципе она сейчас в рпп похожему сценарию и работает да да делаем закупку можно что-то такое действительно сделать ну вот тогда да нам надо понять какие данные нам нужны чтобы максимально верно достоверно эффективно сформировать заказу да по наполнению ну я могу частично что-то наполнять вопрос что куда можно ли подгружать это массово автоматически тоже вопрос было бы удобно если бы загрузить там прайс внешнего источника примеру там с указанием весов объемов количество упаковки сделать механизм который позволит это сделать быстро эффективно то есть мы там допустим если в номенклатуре добавим какие-то поля мы потом можем сделать обработку которая поможет быстро 1 программа смотрит не пустые поля, чтобы они совпадали. То есть, допустим, артикул заполнен, а, увидел, значит, на именование не надо. Какие параметры внести? Там вот вес, брута, вес нет. Вес брута заполнил, а, увидел, вес брута есть, можно заполнить имени. к там изменить там и так далее если потом по факту перехода там дальше по списку она показала показать какие изменения произойдут ничего не было не заполнено я заполнили допустим у этого маникюр и были заложены какие-то параметры допустим вес другой типа изменяем с этого на этот и там подтверждаешь или убираешь там возвращаешься на предыдущий этап и корректирует она также же верпик сейчас работает я этим пользуюсь краску да все верно так это упростит внесение вот этих реквизитов они потому что по факту все вот эта близко в котором испарили там excel и встану там большая часть не там есть новые я обновлю в любом случае к бокальному актуальные были мы будем по куда дел уже подбираться и того я могу разработчику дать задачу чтобы он в базе который нам по новой развернут в карточку номенклатуры доработал добавил туда то что у нас здесь прописано я думаю насчет поставки потому что я уже говорил закладывать в номенклатуру смысла нет вот иван сказал хорошую мысль что есть вместе вот сейчас ты провалиться в номенклатуру там есть цены и определенные реплика может быть часть брать оттуда куда мне нужно зайти я вижу что это по-любому должно быть связано с поставленным планирование закупок планирование закупок проваливается вот сюда вот слева поставщики любого поставщика указана цена можно провалиться здесь данные заполнены и вот тут же ниже видно действительно недействительный поставщик его можно оформлять отдельным заказом вот то что я говорил срок поставки дней то есть это значение привязывается конкретной номенклатуре конкретному поставщику тут смотри срок поставки дней он привязан на только срок поставки а нам еще нужен срок производства закладывать можно сделать по аналогии именно просто расширить или как коллеги и цены вот смотрите кнопочка я бы за основу тогда лучше это и взял просто добавил нам нужные поля минимальная партия здесь не совсем подходит от кратности это количество по упаковке получается минимальная партия это нужно потому что вот у меня пленочники они меньше трех тысяч метров не делаю в принципе да то есть веса весов не хватает но веса у нас есть в карточке номенклатуры мы же все равно будем это выводить отдельное поле поэтому веса мы можем уже заполнить в номенклатуре какие-то свойства привязаны конкретному поставщику лучше добавить то есть небольшой косяк и стал китайцы праздник на одну и ту же позицию мы берем у нас есть три поставщика по замку и сейчас даже новых которых запрашиваем нас на одну и ту же позицию разные веса потому что на каждом производстве тайском один-тот замок собирают разными внутренними комплектующими у них у каждого свои чертежи поэтому там веса отличаются возможно вот без все-таки не привязывать именно номенклатуре а вот где вот здесь добавлять да именно по поставщику вот здесь мы выбрали поставщика из номенклатуры и вот чтобы где-то вот здесь она фигурировала чтобы номенклатура она не попадала должен быть эталон возможно в номенклатуре ну и там допустим какой-нибудь параметр, эталон килограмм, а вот мы его занесем отсюда, и там, получается, будет 938 грамм. Часто Виктория очень обращает на это внимание, чтобы быстро ориентироваться. Есть ли
 какой-то косяк в замке, к примеру, или нет. Стоит ли обратить на это внимание? Не удешевили ли китайцы лишнего? Это в этом духе. И тогда по-хорошему нам потом заполнение контейнера тоже брать отсюда данные. Да, в принципе, сюда больше сейчас параметров. ну вот именно в эту часть добавить ну да можно на миг утру в принципе очень не трогать с этого фона брать да да потому что здесь самое главное есть это привязка к поставщику здесь сразу есть можно историю также будет формировать потому что она у нас здесь есть это хорошо срок поставки получается возможно даже вот эти поставки и в дар спи их нужно будет отсюда потом впоследствии удалить чтобы они не путали россиян я даже вот не знаю надо советоваться думать и Нужно их удалить или нет? Мы же можем их скрыть. Скрыть, как вариант. Добавить какое-нибудь обозначение, чуть-чуть доработать права, к примеру, и просто оно не будет показываться, предлагаться к выбору людям, у которых нет определенных прав. Вот освоят или что-то еще в таком духе. Как вариант. Не обязательно прямо удалять, это можно ограничить. так общим цель получается какая скопировать 1 план закупок обозвать его в добавить вот в этот в это поле параметр допустил сейчас допустим просто по фантазируем при она первоначального 10 минимальная партия кратность это для упаковки нам нужно сюда добавить вес нам нужно добавить объем для номенклатуры и чтобы этот вес объем то есть фигурировал для просчета краски план закупок для формирования контейнеров сроку поставки возможной более это разделить раздробить на 2 сделать плюсом параметр просчета срок производства срок доставки предварительный но возможно его нужно будет поле от груза кубу курили считаю что пока так за дальше доработки хорошо так в первую очередь дорабатываем эту карточку это мы зафиксировали дальше мы разделяем планирование закупок на планирование закупок еще отдельно у нас будет в.д. пока структура оставляем такую же на следующей встречи совместно с викторией уже проговариваем совместно какие поля мы оставим какие уберем и коллеги у меня огромная просьба без вашей помощи мы точно не продумаем условия как у нас что должно будет отбираться формироваться планы закупок и так далее то есть по каким критериям они у нас должны ну то есть допустим у меня вот сейчас есть план производства у меня есть потребность материалов дальше в план закупок по какому принципу у меня должны эти номенклатуры попадать в мои планы закупок и если здесь ничего не меняем то тогда нам нужно будет понимать там условия довольно простой а именно для формирования закупок должен получается из карточки вычитываться срок доставки производства и на эту дату программа должна посмотреть остаток материала а к этому сроку должен быть параметр для виктории которого не динамически это складской запас дыня соответственно то есть от этого программа тоже смотрит и еще плюс вот этот срок производим на складского запаса количество дней обратиться на ту дату планирование и посмотреть сколько там остаток этого материала и уже вот этот вот эту цифру округлить до упаковки скорее всего большую сторону и сформировать таким образом план закупки на материал но это К примеру, мы сформируем, а у нас, допустим, не залили план на полгода. И она должна обратить внимание, что потребность по позициям нулевая, или плана закупок на этот период нет. То есть, что план закупок заполнен только в понедельник, на май месяц план закупок отсутствует данные учтется некорректно продолжить и по окей нет не продолжать надо просить чтобы дали ли план они зато не замочишь на стоимость англии он у меня в excel это примерно такое же заложено просто мне там вариативности много но мы сейчас проговорили уже как раз некие условия это уже можно будет закладывать планирование что должно учитываться я думаю этого достаточно быть но для начала работ я думаю да в принципе однозначно еще денис посмотрит эту запись и возможно у него какие-то еще дополнительно просто но я думаю начало положено примерно понятно у меня вот еще вопрос такой сам собой возник если мы добавляем отдельный цвет для в.д. чтобы можно было быстро динамически провалиться допустим контейнер в будущем которых формируется как она будет отобразить отобразится в плане закупок если мы там а тогда работаем и это надо будет здесь доработать получается планирование закупок я думаю да иван да я думаю да даже с другой тогда если мы выбираем другой цвет я не совсем понял что ты имеешь ввиду что где-то посмотреть и добавил синий цвет добавил синий цвет на зеленый на подтвержденного и допустим мы для импорта если на одну и ту же дату попадает приход россии и кита какой цвет а зачем вы для импорта трети цикл будь убрать надо использовать будете документ планирования закупок также если будете использовать документ планирования закупок тот цвет он определяет статус этого документа если у документа статус в подготовке значит цвет синий если у документа статус утвержден значит цвет зеленый какая разница импорт это или не импорт план закупок утвержден или в подготовке вот что обретает свет все обращать внимание планирование где из этого это нужно я про тоже кому это нужно я из этого китая где не китай главное в планировании закупок я так понимаю печен и будет или не обеспечена верно то есть у в довцев будет непосредственно свое рабочее место вам и так будет понятно что едет с китая в этом рабочем месте у тех ребят кто работают по россии но для того чтобы была информация дополнительная что едет с китая их это и так будет отображаться в виде того что уже заказ формированы сформирован план закупок то есть они видят что нет дефицита они не беспокоятся Ну, в целом, да. Да, у нас же сюда все равно все попадает, что есть. Данные по всем заказам у системы. Так и оставим, не будем делать разделения на это или еще что-то. Вот именно в этом рабочем месте. Поэтому, да, я думаю, здесь для них информативно будет. Тут тогда момент важный есть. Если заказ попал в IP, и оттуда данные берутся, получается он не будет динамический. А у нас в этом момент такое, что очень важно, чтобы даты динамические были. 3 3 по графику поступления на три недели сам по факту самого материала если и то есть как бы не будет понимать данное освещение то есть туда в мир бы попадать данные заказа о том что он идет по плану и ничего не изменилось а умы в своем поле потому что мы из накладных будем данные видеть мы будем видеть актуальные данные получается сюда в данном случае проблем на будет приоритеты выставления параметра не совсем ты прав смотри если вы сейчас денисом проговаривали изначально что у тебя должны быть динамические сдвиги будь то планы закупок будто заказы данном случае не важно то есть если мы это закладываем логику работы инструмента в то что это будет означать что значит система будет двигать там имеющиеся планы закупок а от них соответственно двигать даты в заказах а постоянной основе то есть день прошел давайте пример с тобой был такой пример сейчас я говорю про то как ты хочешь заложить логику сейчас так не работает как у какой у тебя пример я это знаю я понимаю что я думаю о чем я думаю я тебе скажу послушай смотри сейчас планирование закупок по россии попадают заложены здесь план и заказы из ERP с установленной даты там это вот сохранены данные у нас будет отдельное поле да с планированием закупок в там будут данные на обновляться то есть не на основании того что прописывает мир и а то что плане именно показывается в приоритеты именно именно из места потому что у нас вот сформирован будет заказ и он должен будет улетать и для совершения оплаты и для формирования сделок на расход денежных средств бюджетом корректировать после этого то есть после букинга а там вот когда мы переходим к тому этапу который мы сейчас делали пятую этапу окладным в вот эти накладные в они должны из подобранных заказов которые улетели в нерпи сформировать приобретения вот из этих сформированных приобретений должно должен будет тянуться к к кинуться как дата и там этим параметры есть даты планировали желаемая дата поступление и тут эти параметры у нас есть у нас там по компонерам есть необходим в таком случае приоритет данных то есть на одну и ту же позицию если заказ сформирован без вес если есть заложенные параметры поэтому заказу что приоритетно данные то есть именно по поступлению должны браться из поля из месса из накладных получается который будет выйдет формироваться если этого не сделать планирование закупок по россии будет прилетать заказ из ерпи и вот допустим вот заказ на 100 тысяч примеру какой-то позиции он сюда покажется на туда-то который было изначально заложено а вот там у нас по логике в нашем инфополе планирование закупок в будет данный правильно отображаться что у нас этот заказ сформирован, на него сформированы накладные, и по этим накладным формируется дата поступления. А из этих накладных должно родиться приобретение, которое тоже в ERP улетает. У тебя из заказов, то есть именно поставщику из этой позиции 100 тысяч штук, вылетит то, что было в накладной VF, то, что прилетело именно в приобретении, ну допустим, там 10 тысяч единиц какой-то позиции у тебя останется 90 тысяч позиции этой позиции на туда-то который в герпи а у меня будут данные корректные то есть его там в том поле настроена то есть я буду видеть правильные параметры потому что у меня там приоритет на те данные которые мы вносим в своем поле а у тебя из-за того что это настройки нет я буду данные братца приоритетная именно из того что она видит только яркий накладные она их по факту не видит не ходят получается понимать о чем я конечно же нет ты меня запутал со своей экспертизой хочешь пример привести сделать тогда нормально потому что я не понимаю но единственное что это пример помнишь меня подвижной позиции на заказах были это говорю что я не заказы сформировала у меня поставка по этим позициям по заказам то есть будет через три месяца. А она вот сюда прилетала, то есть именно, хотя у меня по факту этот заказ уже выбран 30 30 29 И у тебя данные из приобретения не показывают актуальную дату, а попадают на дату именно на дату, которая была задана. Потому что у нас здесь по заказам ВЭД логика заложена, что когда будет введено перемещение товаров со склада транзит, вот тогда только и происходит сокращение данных то что ты купил это не означает что она еще на завод поэтому и не сокращала будет неправильно в этом поле попадать планирование закупок не корректно как из заказа у нас там будет это же можно поменять вы какую дату скажите какая там более точная там вообще проблема если ты щит ну то есть у нас появился инструмент будет детализированные в нем есть какие-то конкретные поля которые будут отвечать там очень за этом более точную дату ну давайте на него просто переключимся вот это мне кажется вообще не будет проблемой я же это и сказал изначально что нужно будет здесь и работу так и много чего сказал я уже зато я так и понял коллеги сейчас я тоже под запутался на 2 и одинаковых поля планирование закупок планирует закупок в плане разыку пока в это опирается на большее количество параметров чем часа по планирование закупок если часть из этих параметров планирование закупок не внести в отличие от в получается в для в это будет корректно данные для закупщиков по россии будут и корректно тот же самый я я тогда отвечаю параллельными россии по китаю я вот по россии открыл потребность увидел что дефицит по звонкам а вот такой думают боли ближе к оформлял они должны уже на неделе прийти во вторую таблицу планирование закупок у меня тоже нормально переключился сюда или что она не тут не туда падает ну и мы пришли к вопросам которые обращали встречи задал надо ли актуализировать данные для россии вот мы с вами и поняли что да надо конечно ну окей это тоже заложен коллеги я думаю у всех уже части голова идет кругом в принципе я думаю достаточно продуктивно посидели наметили что можно уже начать делать что нам нужно будет еще обсудить вот наверно предлагаю на этом пока что закончить если я не знаю когда у нас там следующая встреча будет я думаю с антоном переговорю когда виктория сможет чтобы уже вместе с ней это все запланировать такие я попрошу чтобы нам добавили актуальную свежую базу мисс и еще последнее что я хотел поговорить на это тоже нужно быть викторией вы еще под систему в эту вот эту тестировали просто в чем нюанс сейчас разработка находится только вот в этой базе мест которые у нас развернут может быть уже все-таки под стелла перенести на продуктивную базу учитывая что полностью все новые данные мы не затрем какие-то ваши существующие разработки и так далее есть нюанс в том что если перенесен продуктив то что сейчас есть у нас получается там это ручное заполнение и насколько я помню у нас приобретение сейчас не формируется накладной как бы костяк для какой-то проверки то можем как бы перебросить навести вот он сейчас не сможем потому что это будет дублирование задач по всем параметрам то есть не переход на как на что-то новое а именно дублирование задачи для некоторых специалистов придется параметры дополнительно свести параллельно вести ничего пока не надо сейчас вопрос о том чтобы функционал перенести не вести его вам. Перенос, это не ко мне вопрос. Если просто перенести, это не ко мне, это тебе. Вопрос был к Италии. И ко мне. Можно переносить? Если коллеги приняли версию демонстрации, все их устроило, все доработки внесены, можете переносить. Ну, вроде бы да. На последней встрече Алексей, по-моему, сказал, что устраивает все кроме подбора подбор и не стоит работал на заказке там продуктиве проверим давайте тогда хорошо я попрошу чтобы не отдельно сделали базу с актуальной мест копию эту чтобы не затирали мы из нее перенесем на продуктив всю разработку чтобы она не кушала
 потерялась и не затерлась. Самое-то главное, то есть я к чему веду, потому что сейчас разработка только в этой базе. Хорошо? Тогда здесь порешали. Коллеги, тогда до скорой встречи. Все, всего доброго. Спасибо. До свидания. До свидания.