Продолжение следует... Продолжение следует... Доброе утро! Доброе утро! Доброе утро! коллеги доброе
утро меня слышно замечательно так с нашей стороны дениса я вижу с вашей стороны все на месте все на
месте отлично я тогда предлагаю начинать сейчас одну секунду открою документ сразу вопрос получалось
ознакомиться с тем что я предлагаю все равно проговорить это еще раз конечно не все ознакомились
давать все конечно как обсуждали это выживка с прошлой встречи поэтому да однозначно так сейчас один
момент я хочу его задемонстрировать в режиме редактирования откроем Спасибо. Угу. Так, экран.
Одиннадцать. Появилось, сделай что-нибудь. Да, все видим. Супер. Так, по результату того нашего
общения выделил шесть задач. то что мы проговорили. Давайте по порядку и пройдемся. Обсуждаем именно
первый блок, это то есть планирование заказов и какие данные нам в целом нужно видеть, какие
справочники нужно доработать, чтобы нормально планировать эти наши заказы. Первое, что мы тогда
проговорили, Это как раз доработку карточки номенклатуры и настройки поставщиков. Так, наверное, мне
еще лучше мясо запустить сразу же. один из Продолжение следует... коллеги у нас все в порядке мы вас
слышим видим пропало изображение то есть у дениса проблемы со связи по видимо он не пустой микрофон
отключить поэтому понятно на экран пустой Спасибо. Продолжение следует... Продолжение следует...
Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Мы
здесь. Отлично. Я прошу прощения, интернет отвалился. Потом еще и свет моргнул. Все до кучи. Так, я
готов продолжить. Экран. Экран потеряется. Появилось, да? Да. Да. Так, сейчас также подключим. ...
Пока словами проговорю. То есть что у нас есть? У нас есть ряд параметров, которые мы хотим добавить
в номенклатуре, чтобы потом дальше это использовать уже непосредственно на более досказательном
планировании заказа. Выделить вес, объем, сроки поставки, которые еще у нас и привязываются к
поставщику. Так, я подключился. Сейчас мне нужно будет немного направлять. Позже это вот сюда
перенесу. так и нас и даже уже есть некие свойства так что-то из этих свойств мы уже можем
использовать планирование непосредственно то есть посмотрите вы здесь уже есть возможность задавать
размер даже плотность есть объем как раз то что нам Там можно, сюда же можно, к примеру, еще
добавить там широкие поставки. И напомните, а как мне сейчас через планирование это можно сделать?
Так, планирование. Планирование закупок. как мне отсюда провалиться именно поставщика чтобы увидеть
что он поставляет с каким сроком надо нажать на цифру надо таким-то образ цифру надо они потребность
а да все понял рядышком там да вот нет нет рядышком так пустую ячейку рядышком справа он едет да да
потому что я помню сроки поставки у нас тоже здесь были да то есть в принципе из того что я вижу у
нас уже есть некий механизм в котором мы можем задать свойства для номенклатуры у нас уже есть также
карточка где она привязана конкретному поставщику можно указать сроки поставки можно также указывать
здесь партии так далее то есть по факту механизм есть ну доработки для нс и они уже имеются можно
использовать вот то что сейчас есть это мы в прошлый раз и обсуждали нужно проанализировать
достаточно ли здесь полей все ли данные нас здесь устраивают если нет то просто тогда сюда лучше
добавить уже существующий механизм и пользоваться этим в планировании непосредственно здесь веса нет
как минимум Ну вот, да. Следовательно, а мы, по-моему, добавляли номенклатуру именно в саму вес нет,
а вес брутто. В самой номенклатуре в ERP есть вес. Здесь есть значение упаковка здесь просто указать
сколько чего содержит а вот они единицы изменения наши все красота Ну и вот, типа, соответственно,
yes, yes, да. Срока производства нет. То есть нужно срок поставки, то есть как-то расширить. То есть
это либо туда же это включать, либо как-то это дополнительно добавлять. Ну, учитывая, что у нас у
каждого поставщика может быть свой срок производства, я думаю, это лучше куда-то вот сюда добавлять,
там срок поставки, чуть ниже можно добавить срок производства, и у каждого поставщика с привязкой к
номенклатуре будет свой срок производства, который же непосредственно потом тоже будет
использоваться в планировании. Так, дальше смотрим. Получается вес, объем, срок производства, срок
доставки. Это то, что мы сейчас зафиксировали. Потом дальше кратность и минимальная партия. Это то,
что мы проговорили на прошлой встрече. То есть нам нужно добавить эти данные. Следовательно, нужно
по-хорошему еще будет проанализировать, достаточно ли их, или может быть что-то добавить еще. Ну,
здесь зафиксировано, что у Валентина есть файл, где это указано веса, объема и так далее. То есть
нам нужно будет откуда-то эти даты внести в систему, Когда мы эти поля добавим, их нужно будет
заполнить каким-то образом. Решить это делается вручную, либо для этого тоже понадобится какой-то
механизм по заполнению. Это касательно первого момента по доработке нормативно-справочной
информации. Его можно укрупнить. Возможно, нам здесь понадобится не только номенклатуру и связку с
поставщиком доработать, но еще какие-то поля. И здесь уже будет точно понятно, когда мы перейдем
именно к окну, к рабочему месту планирования. Здесь как раз то, что я проговорил, нам нужно будет
продумать, как нам это грузить из Excel по-хорошему, потому что у вас могут появляться новые связки,
новые номенклатуры, и если они будут появляться в большом объеме, то по-хорошему эту загрузку
параметров тоже как-то автоматизировать. ну и следовательно нужно будет решить какого будет excel
excel какого будет формата а здесь для примера указанных цель валентина но возможно мы сделаем
какой-то свой отдельный x-aid который просто будет заполняться и потом уже загружать в систему опять
вы не хотите сделать просто форму вместо не чтобы excel туда пихать потому что внутри excel может
быть много внутренних датам ошибок с форматами чтобы была типовая форма для заполнения из excel и он
мог переносить руками и форма сразу проверяла на соответственно или приводи задали у нас должна быть
форма аналогично как сейчас заполняются заказы рф пищу например из внешнего источника герпи точно
также то есть там показывается поля артикул наименование и ну и тогда остальные необходимые
параметры после доработать какие параметры будут загружаться в систему и куда-нибудь вноситься ну да
у нас положено стандартный механизм когда мы можем либо загрузить из документа и она проверит все ли
верно составлено либо прям вручную в этом же окне заполнить в принципе стандартные механизмы
Механизмы, которые есть сейчас там в том же ERP, когда вы загружаете что-то из файла. Так, дальше.
Ну и следовательно, после того, как мы разберемся уже с этим моментом, можно начать непосредственно
планировать закупки веб. Проговорили, что мы сделаем отдельное рабочее место, то есть мы возьмем то,
что у нас есть сейчас. в планировании закупок как основу. Сделаем, к примеру, вторую вкладку, либо
это будет отдельно переходиться по кнопке. Я бы это сделал как отдельную вторую вкладку, потому что
Бывают у вас закупщики и по России, и по ВЭД смотрят информацию, им будет удобно переключаться
просто между ними и вынести это рабочее место на отдельную вкладку, которая будет уже
непосредственно иметь отборы по ВЭДу, которые мы решим, какие нам нужны. Дальше здесь информация уже
будет выводиться именно по номенклатурам ВЭД и их аналогам и так далее. этот момент мы тоже
проговорили непосредственно второй вкладкой непонятную мне кажется надо сделать просто отдельную
гиперссылку на отдельную второй инструмент что все заказы в да они все равно попадут в ерпи а мы уже
все заказы из нирпи подгружаем то есть закупщики по россии все равно будут видеть все что сделали в
эту себя в своем мониторе российским закупщикам не нужен не нужен в это я имею ввиду их монитор он
не нужен можно отдельный гиперсал как и говорил здесь вода вручила включаться между этим всем и вот
второй момент если это будет отдельное рабочее место то для чего в общие реквизиты мы мы будем
добавлять, например, такие параметры, как сроки производства и так далее. Я, насколько помню, у
российских закупщиков вообще такого не возникает, это только вэдовская тема. Вань, ну на самом деле
для российских закупок это тоже важно, потому что есть тоже материалы, по которым важно учитывать
сроки производства в том числе. То есть, условно, завтра новый закупщик, просто другой закупщик
берет какие-то материалы, который раньше не вел да и он не понимает вообще ничего про этот материал
и если эта информация будет но это будет хорошо хорошо без проблем но хочу подчеркнуть то что та
информация которая сейчас есть сроки поставки вообще не ни в одном материале не используются вот
везде она по умолчанию 11 видимо закупщиком неудобно нам с ними об этом проговорить дело не просто
не пользуется На самом деле это очень удобно, когда по каждому материалу понятен и срок
производства, и срок логистики. А сейчас все на бумажках где-то в голове. Я бы хотела это тоже
видеть, например, в системе. Потому что я как руководитель не имею возможности держать тысячу
номенкатур в голове и понимать сроки производства и логистики. Но мне это и не надо. Я хочу видеть
это в системе. но здесь я могу добавить у нас же если вы использовать вот эту связку поставщик и
здесь указывает об сроке поставки производства у вас может быть поставщик как в так и по россии один
тот же поставщик или материал именно поставщику на свидете здесь связка вspd и поставщика нет если
это российский поставщик то это только российский поставщик если это импорт а это только импорт но
получается у нас тогда то что мы сделаем можно будет применить еще и для россии то есть у вас к
примеру будет там браненая кладка ну я так понимаю это и есть поставщик всей вот Вот промторг, у
него здесь будет указан... Ну, понятно, ну, промторг – это просто поставщик, да, не производитель.
То есть сроки производства очень важны именно для производителя, чтобы понимать, сколько ему нужно
на производство того или иного материала. То, что касается, вот если мы на примере промторг
разбираем, то это «накупи-продай», то есть они сами являются ввозчиками из Китая условно, да, то
есть здесь важен только срок поставки, например. но опять-таки это же будут поля которые не будут
если они не будут заполнены например у данного поставщика это же нигде никакую блокировку нам не
сделает правильно нет нет не сделает поэтому все по все поля пусть будут ну как бы у всех и
российских и не российских поставщиков а дальше мужик просто наведем порядок с поставщиками с
материалами где важно учитывать там сроки поставки и так далее ну и боя и производства я к этому и
вел что сделать это как универсально будет связка номенклатуры поставщика а дальше это можно будет
применять не только потому что номенклатуру может возить и российский поставщик и импортный
поставщик до до таким а вот этому полю есть некоторые вопросы которые могут дальнейшем проблем не
привести когда поле упаковка заказа и минимальной партии с кратности если я правильно понимаю логику
системы она вот 1000 1000 будет примеру тому как у замков 20 штук а в соседнем поле мы внесем
минимальную партию штук система же поймете как минимальная партия упаковки или минимальной партии
штуку где какие параметры куда как соотносится я понял да это мы тоже посмотрим ну вот мне здесь
тоже интересно это по упаковкам будет или по штукам я понял к чему вы видите то есть минимальная
партия упаковок которые мы сделаем или все это все равно в штуках Так, это зафиксировали. Дальше.
Так, по рабочему месту, что проговорили, то, что мы его копируем отдельно. Нам нужно будет добавить
отборы в шапке, продумать. Сейчас то, что зафиксировано, это у нас отборы по номенклатурам с
признаком GTD по заводам, по складам. Дальше мы проговорили, что у нас должен производиться расчет
по объему контейнеров, то есть по их вместимости. Аналоги как раз-таки у номенклатур, чтобы можно
было посмотреть по остаткам по определенным складам. Ну, логично, проговорили право доступа, чтобы
не получилось такого, что там кто-то залез в это и что-то там исправил из-за закупщиков по России и
так далее. Цветовую индикацию я знаю уже есть. Нужно будет продумать, подойдет ли нам такая цветовая
индикация для VET. Если подойдет, мы ее оставляем. если нужна какая-то своя то нужно проговорить и
не тоже сделать ну и детализацию по поводу с того индикация в любом случае должен быть наверное
другой цвет а что такие этот китайские поставки можно любой другой взять нам еще главным чем был
нюанс что номенклатуре где указано вот это поле где едет мы должны каким-то образом проваливаться
туда это за контейнер чтобы из него можно было провалиться кладу то есть у нас есть поле мы туда
жмакаем допустим два раза у нас выходит список что вот это но сейчас там же пусто но там же будет
написано какое-то количество мы на него нажмем мы увидим например не один контейнер а2 что в этом
месяце придет там два контейнера то есть мы видим что по срокам что это накладная такая-то вот
накладная такая-то и отсюда чтобы можно было провалиться туда дальше но к примеру тоже какое-то
некое окошко denis провалитесь там вертушка вот есть по ней есть позиция едет чтоб наглядно говорить
уже документ из ERP потому что поэтому у него нету плана закупок здесь ведь система отображает
документы план закупок она не отображает заказы правильно он отображает план закупок а я говорю
конкретно чтобы была ссылка то есть на документ который факту из накладной он же сюда быть и данные
из накладных в когда они будут ехать которую нас сейчас есть и нужно чтобы вот эта зависимость как
бы оставалось чтобы она не обрезалась вот как мы нажали увидели нажимаем или и открылось то окно как
гиперссылка то есть туда ушли посмотрели что там происходит и там посмотрели сразу по состоянию из
любого сотруднику также вот виктория валерьевна заходит с контейнером зашла посмотрела увидела
состояние едет пути там в порту или проблема или еще что-нибудь то есть сразу это все наглядно
сейчас не информативно этого то что сейчас слишком мало и по поводу цветовой индикации говорил что
она другая должна быть потому что я так понимаю что все равно движение по китайским контейнерам она
российским закупанным тоже нужно когда пересекающийся номенклатуры там встреч пленка пвх пленка и
они бы видели что это если сейчас они видят вопросов зеленая российская виде там сидни ты говорил
что это из не запланированная закупка вроде как так чтобы другой с тобой индикатор в я поначалу
подожди мне кажется мы с индикациям то может произойти так, что у нас в одном временном промежутке
есть и заказ неподтвержденный, то есть синий индикация, и подтвержденный зеленый. А помнишь, что я
говорил по этому поводу? Плюсиком выводить их. Чтобы это было не просто плюс на 50, а было,
например, 50 плюс 20. Так у нас программист реализовать не смог. И поэтому сейчас в этом случае у
нас отображается только один цвет. То есть если есть, если мне память не изменяет, один хотя бы
неподтвержденный заказ, то система отобразит все синим. То есть всю сумму покажет, но будет это
синим цветом. а в детализации уже будет что один подтвержден один не подтвержден если мы сейчас
ведем еще детализацию цветовую индикацию отдельную по в красный на какой-нибудь у нас надо будет вот
три цвета сопоставлять при изменении дискретности плана закупок вот это еще хуже плюсиками выводить
у вас форма будет очень сильно перегружена она и так сейчас ну как бы уже тяжело давние смотреть
Потому что есть значение потребности, есть значение надо за каждый временной интервал, и еще и
значение едет в разных трех, например, цветовых вариациях. Здесь я бы все-таки цвет оставил,
цветовую индикацию, ту, которая есть, оставил. То, что ты говоришь, что российские закупщики тоже
смотрят по материалам, которые есть, импортные, все верно, так и есть. Мы сейчас видим, как раз у
нас пример открыт, вертушка сатин-хром-импортная. основной материал, который заложен в спецификации.
И мы видим общую цифру 50. Но открывая, разворачивая список аналогов, мы видим, что не основной
материал заказан 50, а российский материал вертушка Satin Chrome. Вот именно он и заказан. И именно
от него и выводится в верхнюю основную строчку цифра 50. В принципе, я думаю, все уже это знают и
привыкли. Если бы сейчас эта цифра была, там это зеленым а по импортным было бы красным мне кажется
для чего это если ты так видишь наименование материала что это импортный товар и согласен и не
согласен для визуального осмотра когда ты быстро смотришь с вами касса сильно ролями сам по себе
знаю потому что в excel и у себя то что смотрю если я там по какой-то своей же причине подумал, да
мне это не надо. Я потом так найду. А потом смотрю минуса. И где я вижу минуса? Ни одного минуса не
вижу. Вставлю индикацию меньше 0, красный, минуса. Увидел сразу минуса. Увидел поступление, когда
зеленый. Понимаешь? Без самой индикации у тебя больше внимательности нужно проявлять на позицию, то
есть на какие-то дополнительные значения. Понимаешь? больше требуется времени но да понимаю но я не
уверен что это поможет мне кажется наоборот это будет только замыливать глаз потому что гриву
дефицит красным зеленым подтвержденные заказы синим неподтвержденные ну представь там еще какие-то
оранжевым будет в это вообще радуга есть сверху у нас состояние вот посмотрите фильтр состоянии ими
никто не пользуется на самом деле эти состояния относятся к планам закупок если эти галочки
понажимать то можно увидеть те же самые планы закупок в определенных состояниях вот есть такой
вариант можно примеру сюда выводить каким-то образом для в это если это удобно будет ну в целом я
соглашусь если мы не надо перегружать цветами цветами вот это рабочие отборы это как раз та самая
история который может тогда туда вот сюда примут обязательно потому что статус и статус в море эти
базовые статусы они должны быть тогда здесь обязательно да для того что выбрать что что уже реально
идет что только подготавливается отправки и так далее тут согласен не искать визуально по всему
списку а просто выбрать фильтр он тебе сразу показывает ну получается мы выводим возможность отбора
по нашим статусом то есть но у меня вопрос к интерсов тут ребята мне архитектурно не совсем понятно
накладная в.к. а из нее будет формироваться план закупок не это последний этап уже один из последних
этапов у нас план закупок формируется вот сейчас вот сейчас проговаривать сейчас создаем поле
которым ERP то бишь накладные. Сейчас как бы тоже накладные в этом, но это не до конца будет делано,
потому что из них приобретения будут уйти. Валентин, у нас есть в МЕС сейчас документ, план закупок.
Он сейчас у нас получается упраздняется в варианте с ВЭДом, или как оно будет работать? Я не знаю.
Вот я ребятам с Интерсофта задаю вопрос. Так, это как раз хороший момент на подумать. Ну, потому что
все завязки с сокращением количества и прочее, они как раз-таки на этом документе плана закупок. Вы
говорите, что мы хотим скопировать, грубо говоря, рабочее место российское. Понятно. Но как вы
хотите устроить связь между накладными ВЭД, между документами план закупок и документами заказа?
Если вы хотите обойти документ план закупок, то вам по сути надо уже весь инструмент перестроить.
Потому что все завязки, в том числе и по цветовой индикации, в том числе и по сокращению количества,
они на документе план закупок. Понимаете? Если из накладного ВЭД будет формироваться план закупок,
то понятно в общих чертах, но в деталях надо разбираться поболее. Я пока не уверен, что это хорошая
идея. У нас накладная в это тоже непосредственно документ, который... Как сказать, мы здесь уже
планируем непосредственно доставку. То есть мы же сюда как раз подтягиваем наши заказы поставщику,
которые есть. То есть этап, когда у нас уже план закупок сформирован, на его основании уже даже есть
некие заказы поставщику, и мы накладной вэт уже непосредственно наполнение контейнеров планируем,
как нам лучше это доставить по нашим заказам. Поэтому я бы все-таки оставлял как есть и, скорее
всего, просто добавлял функциональности вот этому планированию закупок. Возможно, у нас будет как
раз-таки несколько переключателей. Первое, мы будем планировать непосредственно на основании планов
закупок свои, формировать заказы поставщику. то что сейчас принципе здесь тоже и происходит а второе
окно она уже будет непосредственно показывает то что у нас есть то что создана заказа и для раз
побудем вводить вопросов других задать план закупок по факту формируется вот из вот как вот едет до
мы нажимаем вот смотри у нас тут система такая что планирование закупок план закупок в он немножко
по расширенному должен работать не как вот едет и каждую кнопку заполнить повернись а массово но же
это обсуждали что мы заходим сюда видим все и мы должны получить какую-то дополнительную кнопку
запланировать закупку в которую будет составлять по нашим параметрам сколько производства сколько то
есть подставка и так далее на куб как мы говорили складской запас заложены при нажатии этой кнопки
приводится список всех позиций сформированной системы с указанием количество контейнеров усредненная
по наполнению исходя из всего этого по факту это тоже аналогичный наверно план закупок но расширены
тоже будет потому что сейчас чтобы если вот аналогично планировать россии в нужно каждую позицию
заходить вручную прописывать добавлять по каждой строке у нас по выводу мы проговариваем чтобы вот
этого не замени вот это не морокко не заниматься по каждой позиции мы нажимаем кнопку система сама
все высчитывает она видит вес объем потребность она видит планы на полгода вперед они сами из этого
выдают с просматривать дату вот грубо говоря вот сегодня мне сочно после чего я слышно валентин в
целом вообще понятно просто мне кажется что ты немножко не про то я ребят спросил как будут у них
связаны документы внутри ты не рассказываешь про то какой вам нужен хороший функционал я никогда не
был против того чтобы у вас был удобный функционал это правильно это понятно вот у нас были другие
там проблемы с этим связан мне было просто интересно как выстроиться . документы от накопленных в
эту форму заказы правильно денис нет накладная в это она уже работает с формированными с
сформированными заказами поставщик то есть по сценарию значит выдавец должен создать сначала заказы
в герпи руками так нет у нас же обмен будет он будет создавать их в рабочем месте вот здесь как это
про то что сейчас валентин говорит массовое создание он создал массово и вот что он создал сразу
заказ почему не на на закупок давайте как можно будет план закупок мы пока я спрашиваю валентин мы
еще не решили я как раз таки сейчас и спрашиваю мы сейчас должны это и решить так вот как сейчас это
работает у вас родился план производства сюда он и попал дальше отсюда уже закупщик посредство
первую очередь делает план на закупок верно же он закупок я предлагаю так и оставить то есть он
сделает Ну, я думаю, да, нужно так и оставлять. У вас же может быть момент, когда сначала
запланируют закупку, а потом только, к примеру, через день-два уже непосредственно родятся заказы
поставщику. То есть у нас же может быть какое-то время между тем, как был сформирован план закупок и
заказанные какие-то уже детали. У нас как минимум будет согласование с производством в Китае. мы
отсюда формируем план закупки этот большой список на поставщика то есть это тоже важный параметр то
что мы обсуждали что у нас было закупок сформируется по поставщику вот этот большой список мы потом
отправляем согласование поставщику что он сможет это произвести укажет там реальные сроки
дополнительно на производстве и так далее и чтобы мы могли вот здесь уже на основании этого внести
коррективы в план закупок и править его в обменом и опираться на не заказу из которого уже в
дальнейшем то есть после того когда будет произведено бутса состав составляться накладные вы она уже
очень важно именно сам план производства именно отдельно почему потому что например цилиндры
производится 45 дней замки тоже делать 45 50 дней какие-нибудь вертушки остальная парни дура рис и
дней сроки производства разные системно это как бы тоже нужно понимать что данный заказ находится в
производстве и как-то мы должны видеть например вот этому плану закупок срок производства уже вот
подходит надо наверное связаться с поставщиком напоминание о том что нужно то есть уточнить сроки
поставки в сроки производства валентина получать выкатываемся вносить изменения на вот этом моменте
когда вы уже смотрите что у вас сроки там производства подходит и так далее у вас заказ поставщика
уже он есть ну то есть вы уже там решили что окей мы это производим ок туда я тогда предусмотреть
оставить оставляем план закупок просто он будет расширенный он будет в этом цепляет себя по
поставщику все заказы мы говорили что там будет формировать и номера по параметрам которые там спали
дополнительно и вот сюда же из планирования закупок у нас Могли бы посмотреть, что запланировано,
что не поставлено, что нужно проконтролировать. Валентин, в чем расширенный он будет? Я вот это
понять не могу. Я понял про то, что ты сказал, что у тебя будет удобное место, где будут все
потребности, сразу будут смотреть на сроки поставки и так далее. Ты там одной кнопкой, условно
говоря, нажал, и у тебя сформировался план закупок. Ты это так называешь. Но я думаю что системно
это будет много-много Grande Plane закупок по каждой новинку. Зачем много-много-много! Но потому что
они сейчас вот так у нас выстроен. Видишь если провалиться куда нибудь в любую позицию девяткуFor.
Что вот много-много на. Для места AMESa это нормально. Для нас это ОК. А не проще делать, когда один
план закупок и на нем уже 100 позиций? У тебя по каждому плану закупок можешь ты устанавливать
отдельные статусы, отдельные сроки. Нюансов много. Этот документ чуть-чуть пошире, чем заказ
поставщику. потому что по каждой номенклатуре могут происходить какие-то изменения. И в случае, если
ты план закупок поменяешь по этой номенклатуре, то все остальные заказы, которые были в одной
группе, это не затронет, скажем так. Вот здесь, мне кажется, для чего это реализовано. что один план
закупок это одна позиция. У нас план закупок должен наоборот формироваться по Китае, чтобы понимали,
что было запланировано уже все по поставщику по этим позициям. Ну, окей. Я говорю, здесь у документа
я не вижу ограничений каких-то технических, чтобы там две строчки добавить. Просто у нас сейчас
реализовано так, что один документ, одна номенклатура. Ты же сам понимаешь, что обращения то есть
системно даже когда по одному документу из ветки это проще чем два документа по одной строке нет
смотря с каких смотря с чего смотреть тут уже тоже дело человек который ну понимает о чем здесь или
иногда документы иногда системе проще прочитать один документ с одной строкой чем 1 документ с 10
тысячу строками Ну а у тебя 10 тысяч документов по одной строке будет, ты думаешь, что это будет
быстрее? Возможно. Я по количеству запросов не уверен, что это так работает. Ну это действительно
может быть быстрее, чем перебирать 10 тысяч строк в документе. Ну тут надо смотреть, да. Да. да но
мы можем в любом случае те же самые планы закупок группировать по поставщику в разрезе там примеру
вот этого е картону ru мы бы просто добавили все номенклатуры которые у него планируем закупить ну
вообще вопрос производительности я не совсем уверен мы сейчас обсуждаем нас мест плохо работают тоже
верно. Мы же с вами вот этот работали. Мы же этот план закупок все равно в ERP не будем тащить. Он у
нас здесь как был, он здесь останется. У нас пойдут туда уже заказы. Поэтому да. А к Мессу я тоже не
сходу. Ну, самое главное, чтобы мы пришли к плану закупок. Для чего? Для того, чтобы у нас статусы
на него завязаны. Ну, план закупок, да, вот про фильтры, которые мы говорили, куда можно будет
добавить дополнительный статус. И цветовая индикация. Вдруг действительно Валентин, ну, там захочет,
например, цветовой индикации там отделять там по статусам в пути там еще где-то да ну это можно
будет быстро привязать относительно если он не захочет она окей она так и будет ну да и в любом
случае по статусом в накладной это будет отдельно этот поля тогда так и решаем схему не меняем нас
рождается план производства строки из плана производства попадают в наше рабочее место момент
является такой что получается статус который мы здесь представляем в этот вот в этой сейчас
планирование закупок мы уставляем старт все из плана закупок а нам нужно чтобы было помимо
установление статуса в план закупок уже из накладных датчик нужно добавлять но если если мы будем
только из плана за покупку закупок что оставить это получается нужно либо вручную заносить план
закупок что произошло с этой позиции или как-то связку расстраивать а как настраивать связку на
данном случае я как бы не сильно понимаю но и влиял это должны быть дублирующий статус и мы тогда
получают статус и будет на утверждение не попадать и в накладные а там они вообще не нужны я не
совсем понял глупая связка по статусу получится если мы сидят на одном поле старцов здесь заряжаться
из планирования закупок и мне кажется что мы столкнемся с проблемой которые у меня было когда вы
только место запускали что мы сейчас будем заказывать позиции какие-то допустим у те же самые
вертушки и они будут у меня и в планировании закупок там допустим там 10 штук и потом из накладной в
поясе 10 штук и они задублируются конце концов потому что будут сюда попадать и план который будет
думать что он новую и накладная будет потому что она есть и пока обе они не закроются они не
сведутся так вот но я с этого вопроса начал то есть если накладная в этом в данном мониторе это
равнозначная сущность плану закупок это один из цена не равно если из накладной в формируется план
закупок вот тогда вроде как все складывается в ты говоришь что у тебя проблема со статусами будет
она не знак 1 накладная это уже этап после планирования И должны показываться в подлице, что они не
отправлены, то есть именно количественно. По факту то же самое, что должно обратно перепадать в
планирование закупок. Я, насколько знаю, в планировании закупок здесь не реализована обратная
интеграция с ERP, чтобы он показывал, что по состоянию заказов не отгружено. Что за состояние
заказов не отгружено? В состоянии заказов, когда в яркий смотришь, есть позиции не отгруженные. Есть
позиции, которые по факту уже нет. Става самая, вертушка, которая постоянно появляется, насколько
знаю этого заказа уже давно нету он здесь появляется уже месяц и три поэтому она реализована заказ
то как раз таки есть по нему не произошло верное закрытие чтобы отсюда ушла ожидаемо нет меня мы
должны за меня проверял осмотрен закона ну никак не избавиться ты бы мне написал редкий помог но
суть не в этом то есть если правильно закрыли заказ то недополученное количество она пропадает
отсюда из мест заказ не закрыт он в статусе когда накладные формируется он не закрыт еще тогда можно
отменить строку по этой вертушки в заказе не закрывая заказ у тебя значит к ожидаемому поступлению
еще 50 вертушек в этом заказе все заказе отменить строку на 50 то отсюда она тоже пропадет я знаю о
чем речь я просто я знаю о чем речь я уже несколько раз ребятам помогают с этим с этими вопросами я
это понимаю тут вопрос был сейчас у нас про то как будет цепочка документ ты сказал что будет у вас
план производства из него потребности из него родятся плана закупок из планов закупок родятся заказы
заказы попадают накладную в и здесь мониторе планирования закупок ты хочешь по статусом накладной в
видеть на каком этапе какие позиции верно что тебя смущает у тебя уже все планы закупок будут
статусе утвержден на этом моменте говорю давай в теории не взрываться по факту не смотри что будет
на кушай аламу не там проблем в целом да у нас же будет во первых отдельное окно для отбора по
накладным вид и когда мы будем уже пользоваться отборами для в это у нас по умолчанию все наши планы
закупок эти будут состоянии утвержден поэтому тут по статусам я думаю что в порядке будет так коряги
еще по рабочему месту я насколько помню у нас был очень важный вопрос при планировании закупки когда
вот выводилась все позиции нас там должны были быть заложены параметры вес объем рассчитано
количество контейнеров и все плановая себестоимость надо про это не забыть ну да да я сам вас
сравнительная часть которого очень важно чтобы было понимание рентабельно ли это закупка получается
на из формирование заказа и ой вернее даже плана нам нужно чтобы выдавала уже на основании данных
которые у нас есть на текущий момент плановую себестоимость себестоимость да я понял ну и чтобы
плановая себестоимость вот если мы сейчас уедем нажмем что поставщики показывается чтобы там тоже он
вас и пистолет уже базово по усиленным параметрам показывают современные параметры уже говорил то
есть это когда один контейнер наполнен все полностью этой позиции тут одна себестоимость грубо
говоря там кто тысяч вертушек вылезает потом показывает себестоимость как будто бы в одном
контейнере 100 тысяч вертушек плановая себестоимость машины местом когда лет среди там про то что у
нас там алексей обещал толь не данных вносится из этого просчитывать 1 сик плановая себестоимость
чтобы мы могли на первом этапе уже просто не только на цену смотреть какая она в россии будете чтобы
сравнить как минимум с россией остальное как она сама наполнила и не как она видит эту себестоимость
там она будет в любом случае другая потому что там в данном случае то есть распределение расходов
будет на разные позиции она не сильно будет отличаться но она будет отличаться и ну должна точно
отличаться а в накладной уже в максимально приближенная к истине то есть плане но именно плановая
себестоимость то есть нас их будут 3 пошла поэтому я говорил что в планировании закупок когда мы
планы закупки создаем то есть у нас должен быть отдельно поле какие говорю но почему расширенная
потому что сейчас этих параметров для россии их нет и и они там и пойди не нужны по пересчету исходя
из веса объема ватуру контейнеров для все плановой себестоимость получается мы можем куда-нибудь
сюда в обеспечение это и и вести но и детства я пока не до конца понимаю как нам показывает плановую
себестоимость мы же обсудили до этого что мы хотим там допустим не только по этой вертушке
планировать сразу по ряду позиции то есть примеру по этой вертушки потом там вот этот чоколда взять
я объясню как это и заглушка прокладывается вот она она первая прокладывается исходя из параметров и
поставщика заложенных которые будут внесены это минимальная партия вес объем и программа просто
подсчитывает кубатуру 20-го контейнера может даже 40 40-го контейнера добавить и в том и в том
случае она показывает как бы строками вопрос на себестоимость нам двадцатки себестоимость сороков
наполнение полностью одной позиции 1 и связи и тугу даже исходя из этого уже понятно насколько она
от какая она будет от это близко к реальность там разница примерно там пол 7 процентов достигает вот
я как раз спрашиваю если я к примеру но разом планирую закупку нескольких разных номенклатур как мне
тогда выводить вот эту первую себестоимость мне суммировать первая себестоимость которого здесь
рассчитывается мы открыли планирование мы смотрим по поставщикам будет там по точке номер один
поставщик номер два там у одного второго там стоимость то есть футболской то есть и дальше должно
быть показано то есть именно наполнение то есть по контейнеру я же говорю в чем может быть нюанс
например у одного посадщика будет стоить замок 5 юаней у другого будет стоить замок 4,5 юаней но мы
знаем что тот замок который 4,5 юаней то есть он там какой-то там измененный или упаковка другая и
оно в кубаторе контейнера может занимать меньше места таким образом цена фоп она не будет
соответствовать конечной себестоимости она не будет выше она будет может даже ниже либо равно той же
который четыре с половиной юан есть нюансы то есть именно по наполнение контейнер и конечная
себестоимость поэтому первая себестоимость которую здесь показывается вот по таблице вот здесь вот
она должна выводиться исходя из того полностью наполненную эта позиция 1 20 40 футовом контейнере и
показывает плановой себестоимость а поставщикам соответственно то есть мы просто сразу видим вот тут
5 они стоят но в россии стоимость уходит 100 рублей а тут четыре с половиной юаня по логике как
должно быть дешевле потом окажется допустим 120 почему потому что габариты больше упаковки потому
что вес самка больше или еще что-нибудь это определенные нюансы могут быть хорошо понял а уже после
формирования плана закупок то система выдаст сколько контейнеров у нее получилось и сколько плановой
себестоимости этого сложилось сформировала заказ показывает что тебе надо заказать в этом месяце вот
эти позиции это 8 контейнеров и показывать рядом плановой себестоимость когда я стану наполнение что
вот подкорректирована эти позиции вот так вот себестоимость выбор и того получается при первичном
планировании я вывожу первую себестоимость. Для конкретной позиции я их никак не игру. одной позиции
наполняемость одного большого контейнера мы смотрим дальше я это никак не использую когда буду
делать групповое какое-то планирование сразу по ряду номенклатур 2 себе стоимость у меня уже
появляется когда я непосредственно делаю заказ поставщику ну да при планировании закупки когда
полный список получаем нажали кнопку система сформировала там по заложенным параметрам что нужно
заказать по срокам производства и выводит уже большой список по поставщику что она у него решила
заказать и также на обсуждали что этот список желательно чтобы был скорректирован уж можно было
корректировать если на выдала список что я вижу что надо заказать столько вот визуально посмотрели
когда допустим там меньше 1 ну-ка контейнера вручную подкорректировали количество и от этого сразу
себе стоимость на пойди динамически поменяется до по любого говоря мы увидели что наполнились нам
ручки вертушки и замки мы понимаем что за например какой-то позиции то есть можно заказать больше
чтобы дополнить контейнер до полного то есть откорректировали сразу себе стоимость рядышком
отобразилась изменилась исходя из того что мы количество и поменяли разделился на большее количество
позиций сразу рядышком прочитал что сумма изменилась сохранили передали на согласование допустим
предполагаем что вы перевалили на посмотрела казалось да хорошо себе стоимость айвес там наполнение
полным отлично утвердила улетела в заказы и яркий как-то дарась здесь понял окей так что у нас тут
как раз было еще указано получается рабочее место проговорили добавили как раз алгоритм тоже
проговорили как это у нас должно формироваться и данные нам нужно учесть это мы тоже озвучили
количество потребность остатки проговорили дальше сравнение поставщиков это мы тоже с вами затронули
как раз та же самая еще и история себестоимость у кого-то может быть дороже у кого-то дешевле также
у нас тут зафиксировано оптимального поставщика как раз по его цене. Сетовая подсветка сцен. Это мы
можем в отдельном рабочем месте в принципе действительно добавить, чтобы он сразу визуально выдавал,
кого удобнее взять. То же самое по срокам можно сделать. Ну и как Валентин уже сказал, возможность
редактировать, то есть менять поставщиков, количество и так далее. Здесь это тоже проговорили. Ну и
приоритет данных. И последнее. Да, действительно, нам нужно еще будет продумать момент, нужно ли нам
исходя из того какая деятельность происходит у нас в рабочем месте по в.э.ду какие-то данные для
закупщиков по россии актуализировать и если нужно то нам нужно решить какие то есть потому что здесь
скорее всего нам придется еще доработать первое рабочее место я считаю что нужно только сдвигать
сроки поставки валентина он уже давно про это говорил в зависимости от каких-то обстоятельств,
постоянно двигается срок поставки на один день вперед. Российские закупщики будут смотреть свой
монитор планирования закупок. И на данный момент происходит так, что если Валентин не корректирует
свои заказы, то они видят большую поставку, что она должна прийти с Китая, например, на следующую
неделю. Валентин никакие данные не вносит, не изменяет. x И если эти сроки будут автоматически
двигаться, исходя из каких-то статусов, я не знаю, это уже Валентин сейчас поточнее скажет, то для
закупщиков по России это будет понятно и хорошо. Единственное, что я в этой схеме не до конца
понимаю, что у Валентина иногда приходят какие-то товары в определенный срок. И вот это тоже сейчас
нигде не отображается. То есть он сделал большой заказ, оно должно прийти через три месяца, как
будто бы как, но по факту мы выкупаем там частями. И какая-то часть пришла через три месяца, а
другие части придут попозже. И вот здесь закупщик по России, он должен по идее знать, что у него
через три месяца точно придет какая-то часть и какая именно она будет потому что так ему будет ну
понятно какая цифра на что он будет рассчитывать до того что закупить что не закупить и так далее
как спланировать свою деятельность другими словами сейчас вот тут вообще мне кажется не совсем
понятно мне кажется не только созваниваются между собой таким образом выясняют что когда кому придет
и что делать сейчас ночью это что сам скандалин вопрос в принципе сейчас вот у нас и прописано что
если у нас есть накладная в мы можем дату брэй выводить уже из тия для закупщиков по россии мы можем
там пример выводить что такой-то там статус едет тогда-то ожидаем дату потому что у нас сейчас в
накладной в эту нас там есть прям дата когда мы но нет я чуть-чуть про другого валентин валентина от
меня подскажи вот смотри предположим мы заказали там пусть 30 тысяч задвижек там как из китая
условно там они приехать должны по графику там через неделю ну под тем датам который ты просто но вы
купили мы только 10000 ну допустим вот это где-то отобразится ты где-то эту информацию фиксируешь
нет вот это нигде не фиксируешь а закупщик по россии будет у себя в системе видеть что должно прийти
30000 когда придет приобретение у тебя из 30000 количество едет сократится до 20 тысяч и пополнится
складской остаток плюс 10000 но видеть то он будет 30000 правильно а чтобы по правильному чтобы вы
друг другу не звонили там не говорили он должен видеть сколько ты выкупишь реально и вот это для
него цифра от которой он должен отталкиваться ну правильно же рассужда я сделаю прочь заказы которых
формируется я формирую сразу месяца на 4 вперед сюда подальше закупщики смотрят на не то есть
максимум там месяц они вообще не где и когда приобретение сейчас проходит то есть закупщики максим
что увидят это вот на их накладной в что что мы отправили что погружена в контейнер и у чего есть
реальные сроки а что было заказано что может быть в китае там отложено на отгрузку на потом они
этого даже не увидят ну то есть сейчас закупщики будут видеть только то что действительно приедет
действительно мы купим там вот ну по срокам верно по факту до единственного момента из этого то что
сейчас говоришь что если система по правилу работать и система переформирования заказа важно это
тоже будет делать то есть посчитать срок производства и срок поставки с конечным поступлением даты и
через два месяца как вот там заложено по ее параметру а чтобы она просто усредняла всегда ставила на
плюс 90 чтобы она всегда сразу наперёд улетала и чтобы закупщики видели только те накладные которые
реально отгружены я вот так сейчас и делают они их просто у себя вместе не видел понял заказа 300 я
1 Обычно так. И они их просто не видят. Они видят только то, что в накладных. А если хотят увидеть,
что именно заказано было, то есть они могут полностью весь план развернуть, а они в конечной дате
увидят, что вот он там. Они у себя увидят, что есть планируемое поступление в первой графе, что оно
где-то там едет. А если они захотят увидеть, где, они в самом конце этого едят. И увидят только
промежуточные этапы, а не реальных накладных. Все. Эта проблема уже решена давно. Вычнули, это вот
так делаю, и все. Итого пока решаем не трогать, верно? С рабочим местом для России. На Россию не
надо трогать. Они заказывают сейчас ERP, видят? Видят. То есть они это приобретение, как Иван
говорит, видят? С актуальными датами? Видят. Значит, там пока смысла ничего не делать. То есть они
по факту увидят то, что ERP есть. Хорошо, но в любом случае... Это доработка уже на основании
накладных, но это уже надо будет по факту обсуждать. Смотрите, как это будет работать. Да, в любом
случае мы пока предыдущие этапы не сделаем, нам ее актуализировать... У нас не будет данных для
России, что там актуализировать. Поэтому к этому можно будет вернуться позже. По тому, что мы
обсудили в прошлый раз, у нас все. То есть эти шесть моментов мы проговорили. Может быть, кто-то
сейчас что-то еще хочет дополнить, что-то еще вспомнил, что-то еще проговорить. Или пока остановимся
на том, что обсудили, опять же, я дополню то, что есть у нас в этом файле, исходя из того, что мы
уже сегодня обсудили. коллеги нет я все проговорил денис у меня туда может быть нюансы по поводу
фрахта то есть это вот это близко будущего у нас у нас же про работа на пицца он должен будет
формировать умную себестоимость он когда у нас появится таблица снесением так как где она у нас еще
раз должна быть прям тоже в карточке номенклатуры говорили тогда тоже было полгода назад примерно
что у нас есть фракт реальный когда уже контейнер окружен есть фракт которые нам логинов перевозчики
предоставляют по факту перед отгрузкой если не говоря что вот в этом месяце стоимость вот такая вот
и восходили вот этой вот стоимости примерно за отгрузку контейнера должна подформироваться плановая
себестоимость ну что иначе плановая себестоимость по факту здесь вкладываться никак не будет мне
просто не не нашли операции по доставке она просто будет показывает 0 и будет сна без доставки по на
8 стоимость я мы ничего не решили но обсуждали того что это должно быть возможно какой то вот именно
в разделе в какой-то отдельная просто какой-то таблица которого будет по месяцам заполняться кто не
прав и и по последнему актуальному заполненному фракту то есть будет складываться себестоимость но в
целом мы можем так и сделать с вами это будет какое-то до значение которое у нас будет там
дополняться месячно мы будем всегда брать последнее значение на которое заполнено и исходя из него
выдавать уже к примеру даже ту же самую первую себестоимость мы же можем это уже сразу брали в
расчет до Логистика дорогая, и, соответственно, мы, скорее всего, уже в формулах показывали это все,
какая берется часть. Но это очень важно, чтобы программа правильно считала, правильно брала ту часть
логистики, которая идет в расчет пошлины. да еще и еще здесь был вопрос все-таки по страховке у
ирины валерия ирина что там за проблема по страховке да нет проблем нет никаких просто все из-за
курсов как тестировали курсы каждый день разные поэтому за курс возможно небольшие некорректно
считается то есть это никак не исправит это нет ну хорошо тогда вопросов нет пока так я от себя
добавлю коллеги подумайте еще раз какие данные нам могут понадобиться на первом этапе чтобы
посчитать первую себестоимость да мы там добавим объем добавим вес добавим сроки это но возможно там
помимо фракт еще мы что-то уже можем по умолчанию сразу же в этот расчет добавить чтобы там все
равно хоть первые планы уже более точную получить себестоимость да хорошо мы подумаем кому
отправлять информацию можно мне можно денису мало формы взаимодействия в этом вопросе в любом случае
обмениваемся информацией поэтому кому удобно ну хорошо тогда запланируем следующую встречу на когда
я предлагаю сильно не тянуть давайте танк примеру на следующей неделе во вторник также вторник
следующая неделя до этого время нам необходимо вам предоставить информацию какая нужна для для
просчета плановой себестоимости по хорошему да либо можем знаете как сделать я к примеру там до
конца недели все что мы еще сегодня обсудили также внесу вот в этот файл примеру либо сформирую
какой-то более обновленный крупный пришлю его вам для ознакомления в этом возьмете какую-то паузу
чтобы его дополнить и после этого можем общую какую-то встречу сделать уже скорее всего
финализировать какие-то планы по разработке и если мы его утвердим уже дальше пойти в разработку
таким образом прошел заложить время еще одна отработку этого документа прошел прошу тогда ждем от
вас тогда табличку куда нужно ввести наши данные да давайте я это все актуализирую от меня просьба
тоже не затягивайте пришлите я скорее всего просто это все тоже приложу сюда файл данные и уже
непосредственно как это все появится ознакомитесь и договоримся тогда встречу хорошо договорились
где не суток это вопрос есть на текущем этапе х нет окей тогда предлагаю виктория еще раз да я хотел
очень когда встреча следующая я до конца недели до делаю файл пришлю его вам предлагаю там примеру
понедельник на следующей неделе уже решить когда будет встреча то есть я думаю вам все равно
какое-то время понадобится на то что с ним ознакомиться понимаете да хорошо тогда в понедельник
дадим обратную связь тогда пока предлагаю по такому плану идти тогда на текущий всем спасибо коллеги
до всем до свидания рассуждали Продолжение следует...